
Tantekel

Die Biografie über die juaband

Vorwort
Datum 14. November 2021, 18:11
Die dunkle Zeit der Pandemie ab November ’20 bewirkte eine Erweiterung bisheriger Interessen; es drängte mich regelrecht zum Schreiben.

Eine Biographie der mysteriösen, ungewöhnlichen juaband, in der ich das Schlagzeug bearbeiten darf, stand schon länger an.
Zeit dazu hatte ich und erstmals, ich war bis dahin ’digiphobiekrank’ gewesen, als mir diese Schreibmaschine in die Hände fiel,
ein Notepad und die Hilfe von "zellview network"
„Dankeschön Nick!”

Zufällig entwickelte sich daraus ein märchenhafter Science Fiction-, Schelmenroman, der sich immer weiter fantastisch entwickelte und mich manisch antrieb und eine eigene Dynamik entfesselte.

Ungeplant, war ich erstmals infiziert mit dem ’Schreib-Virus’.

Intuitiv improvisierend folgte ich Eingebungen.

So ist in mir ohne Vorkenntnisse, ohne akademische Ausbildung, der Wunsch zu schreiben erwacht.
Und das heftig, stoisch, manisch, besessen und richtig schwer schlimm suchthaft,
daß ich kaum Zeit finde zum Korrigieren zahlreicher peinlicher Grammatikfehler, Rechtschreibfehler und Satzbau-Konstruktionsfehler.
Sorry, für diese Zumutung, verehrte Leserschaft, ich bitte Sie freundlich um Nachsicht für das schlechte Deutsch, das Sie sich zur Zeit
noch gefallen lassen müssen, bis ich nach und nach, wenn die Hektik des spontanen Niederschreibens abebbt, Verbesserungen vornehmen werde.
Da lief, läuft ein ’Film’. Eine Vertonung, der Soundtrack dazu also, funktioniert ebenfalls so. 
Die Musik des ’jazzy’ GUD-BAND-Trios erfindet sich wie mein Schreiben im freien intuitiven Improvisieren ohne geplante Zielvorstellung.

Ein ständiges Entscheiden, Bearbeiten, Verändern.

Die Entwicklung des Romans wie der Soundtrack-Musik soll unabsehbar bleiben, nicht fertig werden.
Die Vorgehensweise ist typisch für mich, und auch für meine leicht fatalistische Lebensgestaltung.
Wer mich kennt, wird das leider bestätigen.

’Ein Fragment bleibt immer unser Tuen’. (Ludwig Hohl).

+++
Das Projekt "tantekel" wird betreut und gefördert von

zellview network, Forum für Entwicklung und mediale Kunst.

Unterstützen via PayPal oder Kreditkarte gerne hier:

https://zellview3.net

cu soon
